Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Heading
ja: 見出し
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

source: Heavy
ja: 重
ko_kr: 무거운
zh_cn: 重型

source: Height
ja: 高さ
ko_kr: 고도
zh_cn: 高度

source: Hello! Welcome.
ja: こんにちは! 歓迎いたします。
ko_kr: 안녕하세요! 을 환영합니다.
zh_cn: 你好！ 欢迎的。

source: Help Text/ Description
ja: ヘテキスト内容
ko_kr: 도움말 텍스트/설명
zh_cn: 帮助文本/说明

source: Helpful Articles
ja: 役立つ記事
ko_kr: 유용한 기사
zh_cn: 有用的文章

source: Helping you find things quicker!
ja: のお手伝いものを見つけ早いです！
ko_kr: 을 찾을 수 있도록 도와 것들이 더 많은에서 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 帮助你找到的东西更快！

source: Here are additional media settings.
ja: ここで追加のメディアを設定します。
ko_kr: 여기에는 추가적인 미디어 설정합니다.
zh_cn: 下面是其他的媒体设置。

source: Here are additional settings for the built-in blog pages.
ja: ここで追加設定のためのブログです。
ko_kr: 여기에는 추가적인 설정에 대한 내 블로그 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 下面是内置博客页面的附加设置。

source: Here are all of the currency settings for your website.
ja: ここにあなたのウェブサイトのすべての通貨設定があります。
ko_kr: 웹 사이트의 모든 통화 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是您网站的所有货币设置。

source: Here are all of the design options for your website.
ja: ここにあなたのウェブサイトのためのすべてのデザインオプションがあります。
ko_kr: 웹 사이트를위한 모든 디자인 옵션은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是网站的所有设计选项。

source: Here are all of the language settings for your website.
ja: ここにあなたのウェブサイトのすべての言語設定があります。
ko_kr: 웹 사이트의 모든 언어 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是网站的所有语言设置。

source: Here are all of the search page settings for your website.
ja: ここにあなたのウェブサイトのすべての検索ページ設定があります。
ko_kr: 웹 사이트에 대한 모든 검색 페이지 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是网站的所有搜索页面设置。

source: Here are all the Google Analytics settings for your website.
ja: ここにあなたのウェブサイトのすべてのGoogle Analytics設定があります。
ko_kr: 웹 사이트에 대한 모든 Google Analytics 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是您网站的所有Google Analytics设置。

source: Here are all the Google Map settings for your website.
ja: ここにあなたのウェブサイトのすべてのグーグルマップ設定があります。
ko_kr: 웹 사이트에 대한 모든 Google지도 설정은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是您网站的所有 Google 地图设置。

source: Here are some common questions &amp; answers.
ja: よくある質疑応答を行った。
ko_kr: 여기에 몇 가지 일반적인 질문&답변이 있습니다.
zh_cn: 这里有一些常见问题及答案。

source: Here are some of our recommended SEO plugins.
ja: ここのお勧めのSEOプログラム
ko_kr: 여기에 몇 가지의 우리의 추천 SEO 플러그인입니다.
zh_cn: 以下是我们推荐的一些SEO插件。

source: Here is a basic system check to ensure your running at optimal performance.
ja: 以下は、最適なパフォーマンスで実行するための基本的なシステムチェックです。
ko_kr: 최적의 성능으로 달리기위한 기본 시스템 점검은 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是一个基本的系统检查，以确保以最佳性能运行。

source: Here is a flow diagram for your website.
ja: これがあなたのウェブサイトのフロー図です。
ko_kr: 귀하의 웹 사이트에 대한 흐름도입니다.
zh_cn: 下面是您的网站流程图。

source: Here is a preview of the invoice.
ja: これは請求書のプレビューです。
ko_kr: 다음은 송장 미리보기입니다.
zh_cn: 这是发票的预览。

source: Here is an overview of the database setup within this theme.
ja: このテーマ内のデータベース設定の概要を以下に示します。
ko_kr: 이 테마 내의 데이터베이스 설정에 대한 개요는 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是此主题中的数据库设置概述。

source: Here is an overview of the options.
ja: オプションの概要は次のとおりです。
ko_kr: 옵션에 대한 개요는 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是选项的概述。

source: Here is an overview of the tip and shipping settings.
ja: ヒントと配送設定の概要は次のとおりです。
ko_kr: 다음은 팁 및 배송 설정에 대한 개요입니다.
zh_cn: 以下是提示和发货设置的概述。

source: Here is the typography used within this theme.
ja: このテーマで使用されているタイポグラフィは次のとおりです。
ko_kr: 다음은이 테마에서 사용 된 활판 인쇄입니다.
zh_cn: 下面是这个主题中使用的排版。

source: Here you can add a new subscriber to your newsletter list.
ja: ここで、ニュースレターリストに新しい購読者を追加できます。
ko_kr: 뉴스 레터 목록에 새 구독자를 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以将新订阅者添加到新闻稿列表中。

source: Here you can add additional CSS &amp; Javascript to your website.
ja: ここで、WebサイトにCSSとJavaScriptを追加できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트에 CSS 및 자바 스크립트를 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以向您的网站添加其他 CSS 和 Javascript。

source: Here you can add your own affiliate links to compared products.
ja: ここでは、比較した製品に独自のアフィリエイトリンクを追加できます。
ko_kr: 여기에서 비교된 제품에 고유한 제휴 링크를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以添加自己的联盟链接到比较的产品。

source: Here you can add your own review for this product.
ja: ここでは、この製品の独自のレビューを追加することができます。
ko_kr: 여기에서 이 제품에 대한 리뷰를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以添加自己的此产品评论。

source: Here you can add/edit a cashback request.
ja: ここでは内容を変更できるものとキャッシュバック。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 추가/수정 cashback 요청을 합니다.
zh_cn: 在这里你可以添加编辑返还请求。

source: Here you can add/edit orders.
ja: ここでは、注文を追加/編集できます。
ko_kr: 여기에서 주문을 추가 / 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以添加/编辑订单。

source: Here you can add/edit the cashout request.
ja: ここで、キャッシュアウト要求を追加/編集できます。
ko_kr: 여기에서 캐쉬 아웃 요청을 추가 / 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以添加/编辑提现请求。

source: Here you can bulk import new users to your subscriber list.
ja: ここで、新規ユーザーをサブスクライバーリストに一括インポートできます。
ko_kr: 여기에서 신규 사용자를 가입자 목록으로 대량으로 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以将新用户批量导入到订阅者列表中。

source: Here you can change the currency settings for your website.
ja: ここでは、ウェブサイトの通貨設定を変更できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 통화 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改网站的货币设置。

source: Here you can change the display of your website logo.
ja: ここでは、ウェブサイトのロゴの表示を変更できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트 로고 표시를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改网站徽标的显示。

source: Here you can change the display options for your taxonomies.
ja: ここでは表示を切り替えることができますオプション用の分類基準.
ko_kr: 여기에 표시되는 내용을 변경할 수 있습 옵션에 대한 분류 체계.
zh_cn: 在这里，您可以更改分类标准的显示选项。

source: Here you can change the display options in the user accout page.
ja: ここでは、ユーザーアカウントページの表示オプションを変更できます。
ko_kr: 여기에서 사용자 계정 페이지의 표시 옵션을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以改变用户账户页面的显示选项。

source: Here you can change the gift icon images.
ja: この変更ができますギフトアイコン。
ko_kr: 여기서 변경할 수 있습니다 선물 아이콘 이미지입니다.
zh_cn: 在这里，你可以改变礼物的图标图像。

source: Here you can change the language settings for your website.
ja: ここで、ウェブサイトの言語設定を変更できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 언어 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改网站的语言设置。

source: Here you can change the meta tags for your website pages.
ja: この変更ができますmetaタグのサイトです。
ko_kr: 여기서 당신은 변경할 수 있는 메타 태그는 웹사이트에 대한 페이지입니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改您网站页面的元标签。

source: Here you can change the user settings for your website.
ja: ここでは、Webサイトのユーザー設定を変更できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 사용자 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改网站的用户设置。

source: Here you can change your license key.
ja: ここでライセンスキーを変更できます。
ko_kr: 여기에서 라이센스 키를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改许可证密钥。

source: Here you can change your website logo.
ja: ここで、ウェブサイトのロゴを変更できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트 로고를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以更改您的网站徽标。

source: Here you can charge users a percentage for %s sold.
ja: ここでは利用者に課金する割合%s"を販売。
ko_kr: 여기를 충전할 수 있는 사용자에 대한 비율%s 판매됩니다.
zh_cn: 在这里，你可以向用户收取销售百分比的费用。

source: Here you can check your running the latest theme version.
ja: ここでは、最新のテーマバージョンを実行して確認することができます。
ko_kr: 여기에서 최신 테마 버전을 실행여부를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以检查运行的最新主题版本。

source: Here you can choose the flag icon for the default language.
ja: ここでは、デフォルト言語のフラグアイコンを選択できます。
ko_kr: 기본 언어에 대한 플래그 아이콘을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以选择默认语言的标志图标。

source: Here you can choose the format of your auction.
ja: オークションの形式を選択できます。
ko_kr: 여기서 경매 형식을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以选择拍卖的形式。

source: Here you can choose which listing assigned to which cateogies should display this field.
ja: ここでは選択できますので上場に配属するcateogies表示する必要のある分野です。
ko_kr: 여기에 당신이 선택할 수 있는 목록이 할당되는 cateogies 표시되어야 합니다.
zh_cn: 在这里，你可以选择分配给哪个堂口的列表应该显示这个字段。

source: Here you can configure membership options.
ja: ここでは、メンバーシップ オプションを構成できます。
ko_kr: 여기에서 멤버십 옵션을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在这里配置成员资格选项。

source: Here you can configure the default email settings.
ja: ここでは、デフォルトの電子メール設定を構成できます。
ko_kr: 여기에서 기본 이메일 설정을 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处配置默认电子邮件设置。

source: Here you can create your membership packages and set pricing options.
ja: ここでメンバーシップパッケージを作成し、価格オプションを設定できます。
ko_kr: 여기에서 멤버십 패키지를 만들고 가격 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以创建您的会员套餐并设置价格选项。

source: Here you can custom your website pages.
ja: ここでは、ウェブサイトのページをカスタマイズできます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트 페이지를 사용자 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以自定义你的网站页面。

source: Here you can customize and modify your website pages.
ja: ここでは、Webサイトのページをカスタマイズおよび変更できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트 페이지를 사용자 정의하고 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以自定义和修改你的网站页面。

source: Here you can customize the appearance of your header and footer.
ja: こちらのカスタマイズすることができますのヘッダ、フッター.
ko_kr: 여기서 당신은 모양을 사용자 정의할 수 있습니다 당신의 헤더합니다.
zh_cn: 在这里你可以自定义你的页眉和页脚的外观。

source: Here you can customize the color schema for your website.
ja: ここでは、Webサイトのカラースキーマをカスタマイズできます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 색상 스키마를 사용자 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以自定义网站的颜色架构。

source: Here you can customize the search layout for your website.
ja: ここでは、Webサイトの検索レイアウトをカスタマイズできます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 검색 레이아웃을 사용자 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以自定义网站的搜索布局。

source: Here you can customize the single page layout for your website.
ja: ここでは、Webサイトの単一ページのレイアウトをカスタマイズできます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 단일 페이지 레이아웃을 사용자 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以自定义网站的单页布局。

source: Here you can design your page content by selecting blocks for each space.
ja: ここでは、スペースごとにブロックを選択して、ページコンテンツをデザインできます。
ko_kr: 여기서 각 공간에 대한 블록을 선택하여 페이지 컨텐츠를 디자인 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以通过为每个空间选择块来设计页面内容。

source: Here you can edit your existing %s.
ja: ここで、既存の％sを編集できます。
ko_kr: 여기에서 기존 %s 를 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以编辑你现有的%s。

source: Here you can enable video previews.
ja: ここでは、ビデオプレビューを有効にすることができます。
ko_kr: 여기에서 비디오 미리 보기를 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以启用视频预览。

source: Here you can enable/disable advertising locations on your website.
ja: ここでは、ウェブサイトの広告の場所を有効/無効にできます。
ko_kr: 웹 사이트에서 광고 위치를 활성화 / 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以启用/禁用网站上的广告位置。

source: Here you can enter your Google Analytics API key.
ja: ここで、Google Analytics APIキーを入力できます。
ko_kr: 여기에 Google Analytics API 키를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以输入你的谷歌分析API密钥。

source: Here you can enter your Google Maps API key.
ja: ここで、Google Maps APIキーを入力できます。
ko_kr: 여기에 Google Maps API 키를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以输入您的谷歌地图 API 密钥。

source: Here you can enter your own custom CSS/meta code.
ja: ここで、独自のカスタムCSS /メタコードを入力できます。
ko_kr: 여기에 사용자 정의 CSS / 메타 코드를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以输入自己的自定义 CSS/元代码。

source: Here you can enter your own javascript code.
ja: ここでは、独自のJavaScriptコードを入力できます。
ko_kr: 여기에 자신의 자바 스크립트 코드를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以输入自己的 javascript 代码。

source: Here you can enter your own newsletter signup form shortcodes which will replace the default theme display.
ja: ここで入力できます自分の報の登録形式shortcodesにはデフォルトのテーマで表示されます。
ko_kr: 여기에 당신은 당신의 자신을 입력 할 수 있습 뉴스레터 등록 양식을 단축하는 대체 기본 테마 표시됩니다.
zh_cn: 在这里你可以输入你自己的通讯注册表单的快捷码，它将取代默认的主题显示。

source: Here you can export a design to a child theme.
ko_kr: 여기에서 디자인을 하위 테마로 내보낼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以导出一个设计到子主题。

source: Here you can import newsletter subscribers.
ja: ここでは、ニュースレターの購読者をインポートできます。
ko_kr: 여기에서 뉴스 레터 구독자를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处导入新闻稿订阅者。

source: Here you can install any of the child theme designs you've installed.
ja: ここでは、インストールした子テーマのデザインをインストールできます。
ko_kr: 여기에서 설치 한 하위 테마 디자인을 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以安装任何你已经安装的儿童主题设计。

source: Here you can learn more about the order system.
ja: ここでは、注文システムについて詳しく知ることができます。
ko_kr: 주문 시스템에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以了解有关订单系统的更多情况。

source: Here you can learn more about the reward system.
ja: ここでは、報酬システムについて詳しく学ぶことができます。
ko_kr: 보상 시스템에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以了解有关奖励制度的更多详细信息。

source: Here you can manage your cashback requests..
ja: ここでは、キャッシュバックリクエストを管理できます。
ko_kr: 여기에서 캐쉬백 요청을 관리 할 수 ​​있습니다 ..
zh_cn: 您可以在这里管理您的现金返还要求。

source: Here you can manage your downloads.
ja: ここでダウンロードを管理できます。
ko_kr: 여기에서 다운로드를 관리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 您可以在这里管理您的下载。

source: Here you can manage your friends and friend requests.
ja: ここでは、友達や友達リクエストを管理できます。
ko_kr: 여기에서 친구 및 친구 요청을 관리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 您可以在这里管理您的朋友和朋友的请求。

source: Here you can manage your newsletter settings.
ja: ここでは、ニュースレターの設定を管理できます。
ko_kr: 여기서 뉴스 레터 설정을 관리 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以管理新闻稿设置。

source: Here you can manage your newsletter subscriber list.
ja: ここでは、ニュースレターの購読者リストを管理できます。
ko_kr: 여기서 뉴스 레터 가입자 목록을 관리 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以管理新闻稿订阅者列表。

source: Here you can manage your packages
ja: ここでは管理パッケージ
ko_kr: 여기에 관리할 수 있습니다 패키지
zh_cn: 在这里您可以管理您的包裹

source: Here you can manage your website
ja: ここであなたはあなたのウェブサイトを管理することができます
ko_kr: 여기에서 웹 사이트를 관리 할 수 ​​있습니다.
zh_cn: 在这里您可以管理您的网站

source: Here you can manage your website meta tags.
ja: ここでは管理サイトのmetaタグです。
ko_kr: 여기에 관리할 수 있습니다 당신의 웹 사이트 메타 태그가 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以管理你的网站元标签。

source: Here you can manually add/edit a newsletter subscriber.
ja: ここでは、ニュースレターの購読者を手動で追加/編集できます。
ko_kr: 여기에서 뉴스 레터 구독자를 수동으로 추가 / 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以手动添加/编辑新闻稿订阅者。

source: Here you can mass import multiple image/video files at once.
ja: ここでは大量の輸入に複数の画像/動画ファイルです。
ko_kr: 여기서 당신은 수 있는 질량을 가져오는 여러 이미지/비디오 파일에 한 번.
zh_cn: 在这里，你可以一次性大量导入多个图像/视频文件。

source: Here you can preview all of the design blocks included in this theme.
ja: ここでは、このテーマに含まれるすべてのデザインブロックをプレビューできます。
ko_kr: 여기에서이 테마에 포함 된 모든 디자인 블록을 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以预览此主题中包含的所有设计块。

source: Here you can preview some of the shortcodes available.
ja: ここでは、利用可能なショートコードの一部をプレビューできます。
ko_kr: 사용 가능한 일부 단축 코드를 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以预览一些可用的短代码。

source: Here you can preview the entire theme code.
ja: ここでは、テーマコード全体をプレビューできます。
ko_kr: 여기에서 전체 테마 코드를 미리 볼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以预览整个主题代码。

source: Here you can request to cashout some of your balance.
ja: ここで、残高の一部をキャッシュアウトするようにリクエストできます。
ko_kr: 여기에서 잔액의 일부를 현금화하도록 요청할 수 있습니다.

source: Here you can see which users have liked your profile.
ja: ここでは、どのユーザーがあなたのプロフィールを高く評価したかを確認できます。
ko_kr: 여기에서 어떤 사용자가 귀하의 프로필을 좋아했는지 확인할 수 있습니다.

source: Here you can select the design you want to use for your my account.
ja: ここで選択でき、デザインしたい利用です。
ko_kr: 여기에 당신이 선택할 수 있습니다 당신이 원하는 디자인을 사용에 대한 내 계정이다.
zh_cn: 在这里，你可以选择你想为你的账户使用的设计。

source: Here you can send a mass email to all newsletter subscribers
ja: ここでは、すべてのニュースレター購読者に一括メールを送信できます
ko_kr: 여기에서 모든 뉴스 레터 구독자에게 대량 이메일을 보낼 수 있습니다
zh_cn: 在这里，您可以向所有时事通讯订阅者发送大量电子邮件

source: Here you can send a newsletter to your subscribers.
ja: ここでは、購読者にニュースレターを送信できます。
ko_kr: 여기에서 구독자에게 뉴스 레터를 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以向订阅者发送新闻稿。

source: Here you can send a quick email to a single user or your entire community.
ja: ここでは、単一のユーザーまたはコミュニティ全体にクイックメールを送信できます。
ko_kr: 여기서 단일 사용자 또는 전체 커뮤니티에 빠른 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以向单个用户或整个社区发送快速电子邮件。

source: Here you can send emails to your website users.
ja: ここでは、ウェブサイトのユーザーにメールを送信できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트 사용자에게 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以向您的网站用户发送电子邮件。

source: Here you can set a default membership for all new user accounts when they join your website.
ja: ここで設定できますデフォルトの会員のためのすべてのユーザーを使ったサイトに追加されます。
ko_kr: 여기에서 기본값을 설정할 수 있습 멤버십에 대한 모든 새로운 사용자 계정을 참여할 때 귀하의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 在这里，您可以为所有新用户账户加入您的网站时设置一个默认会员资格。

source: Here you can set a default membership for new users who join your website.
ja: ここで設定できますデフォルトの会員のための新しいユーザー参加をご用意しております。
ko_kr: 여기에서 기본값을 설정할 수 있습 회원에 대한 새로운 사용자 참여는 당신의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 在这里，您可以为加入您网站的新用户设置一个默认的会员资格。

source: Here you can set a price for the user to buy this item outright.
ja: ユーザーが定価で購入するための価格を設定できます。
ko_kr: 여기에서 사용자가이 항목을 즉시 구매할 수있는 가격을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以设置一个价格，供用户直接购买此项目。

source: Here you can set an amount in monies that will be credited to the users account. If the value is negative, the users account will show payment options for them to pay.
ja: ここでは、ユーザーアカウントにクレジットされる金額を設定できます。値が負の場合、ユーザーアカウントには支払いオプションが表示されます。
ko_kr: 여기에서 사용자 계정에 입금 될 금액을 설정할 수 있습니다. 값이 음수이면 사용자 계정에 결제 옵션이 표시됩니다.
zh_cn: 在这里，您可以设置一笔金额，该金额将记入用户帐户。如果该值为负，则用户帐户将显示供他们选择的付款选项。

source: Here you can set an amount of money for users to buy for credit.
ja: ここを押して設定してください金額をユーザー購入。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있는 금액을 구입하는 사용자를 위해 신용이다.
zh_cn: 在这里你可以为用户设置一个购买信用的金额。

source: Here you can set global font values for your website.
ja: ここでは、Webサイトのグローバルフォント値を設定できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트의 전역 글꼴 값을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处设置网站的全局字体值。

source: Here you can set the default bid increment.
ja: このデフォルトに設定することができ入札単位.
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다 기본 입찰을 증가시킵니다.
zh_cn: 在这里你可以设置默认的出价增量。

source: Here you can set the default OG meta data for your website.
ja: このデフォルトに設定することができOGメタデータをご用意しております。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다 기본 OG 에 대한 메타 데이터의 웹 사이트.
zh_cn: 在这里你可以设定缺省OG元数据的网站。

source: Here you can set the lowest price your willing to sell this item for.
ja: 商品を販売するための最低落札価格を設定できます。
ko_kr: 여기에서이 품목을 판매하려는 최저 가격을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以设置您愿意出售此商品的最低价格。

source: Here you can set the minimum amount users must have in credit before they can request a cashout.
ko_kr: 여기에서 사용자가 현금화를 요청하기 전에 신용에 있어야하는 최소 금액을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以设置用户在申请提现前必须拥有的最低额度。

source: Here you can set the number of items to display before the show/hide is shown.
ja: ここで設定できる品目の個数を表示前の表示/非表示を表示します。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있는 항목의 수를 표시하기 전에 숨기기/표시가 표시됩니다.
zh_cn: 在这里你可以设置的数量显示的项目前显示为所示。

source: Here you can set the number of search results per page.
ja: ここでの設定ができますの検索結果件数当たります。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다 숫자의 검색결과 페이지 당.
zh_cn: 在这里你可以设置每页的搜索结果数量。

source: Here you can set what happens when a %s expires.
ja: ここで設定できるとも何度もひっくり返したくなる%s"クします。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다면 어떻게 됩%s 이 만료됩니다.
zh_cn: 在这里你可以设置%s过期后的情况。

source: Here you can set which metric system to use for search calculations.
ja: ここで設定できる距離に用いるシステム検索します。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있는 측정 시스템을 사용한 검색을 계산합니다.
zh_cn: 在这里你可以设置搜索计算时使用的公制。

source: Here you can set your own background images for users to choose from when editing their listing.
ja: ここで設定することができ独自の背景画像のためのユーザーからお選びを編集する場合、その上します。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다 당신의 자신의 배경 이미지는 사용자가 선택할을 편집할 때 자신의 목록입니다.
zh_cn: 在这里你可以设置自己的背景图片，供用户在编辑列表时选择。

source: Here you can set your own custom design that is displayed only on mobile devices. Leave blank to use the desktop design.
ja: ここでは、モバイルデバイスにのみ表示される独自のカスタムデザインを設定できます。デスクトップデザインを使用するには、空白のままにします。
ko_kr: 여기에서 모바일 장치에만 표시되는 사용자 지정 디자인을 설정할 수 있습니다. 데스크탑 디자인을 사용하려면 비워 둡니다.
zh_cn: 在这里你可以设置自己的自定义设计，只在移动设备上显示。如果使用桌面设计，则留空。

source: Here you can set your own design for parts of the user account page.
ja: ここで設定することができ独自のデザインのユーザーアカウントページです。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다 당신의 자신의 디자인에 대한 부분의 사용자 계정 페이지입니다.
zh_cn: 在这里你可以对用户账户页面的部分内容进行自己的设计。

source: Here you can set your own gift images.
ja: ここで設定することができ独自のギフト。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습니다 당신의 자신의 선물 이미지입니다.
zh_cn: 在这里，你可以设置自己的礼物图片。

source: Here you can setup and configure payment gateways for your website.
ja: ここでは、ウェブサイトの支払いゲートウェイを設定および構成できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트에 대한 지불 게이트웨이를 설정하고 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处为您的网站设置和配置支付网关。

source: Here you can setup CometChat software on your website.
ja: こちらのセットアップできますCometChatソフトウェアの他多数ご用意しております。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습 CometChat 소프트웨어에 당신의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 在这里您可以在您的网站上设置CometChat软件。

source: Here you can setup coupon codes for your website.
ja: こちらのセットアップできクーポンコードのためにご用意しております。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습 쿠폰 코드를 위해 귀하의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 在这里你可以安装优惠券码为你的网站。

source: Here you can setup custom colors for your website.
ja: ここでは、ウェブサイトのカスタムカラーを設定できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트에 대한 사용자 정의 색상을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以为您的网站设置自定义颜色。

source: Here you can setup custom fields for users to edit when updating their accont details.
ja: こちらのセットアップできますカスタム項目ユーザーの編集アップデートされる際にはそのaccontます。
ko_kr: 여기서 당신은 설정할 수 있습에 대한 사용자 정의 필드에 사용자를 편집할 때 업데이트 accont 상세정보.
zh_cn: 在这里，您可以为用户设置自定义字段，以便在更新其accont详情时进行编辑。

source: Here you can setup discount codes for your website.
ja: ここでは、ウェブサイトの割引コードを設定できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트에 대한 할인 코드를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处为您的网站设置折扣代码。

source: Here you can setup listing packages for your website.
ja: ここで、あなたのウェブサイトのリストパッケージを設定できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트에 대한 목록 패키지를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以为您的网站设置列表包。

source: Here you can setup pricing for listing add-ons. Set all values to OFF to hide display on the frontend.
ja: ここでは、アドオンを一覧表示するための価格を設定できます。フロントエンドの表示を非表示にするには、すべての値をOFFに設定します。
ko_kr: 여기에서 추가 기능 목록에 대한 가격을 설정할 수 있습니다. 프런트 엔드에서 디스플레이를 숨기려면 모든 값을 OFF로 설정합니다.
zh_cn: 在这里你可以设置列表附加组件的价格。将所有值设置为OFF，以隐藏前端的显示。

source: Here you can setup shipping options for your website.
ja: ここでは、ウェブサイトの配送オプションを設定できます。
ko_kr: 웹 사이트 배송 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以设置您的网站的运输选项。

source: Here you can setup tax options for your website.
ja: ここで、あなたのウェブサイトに税金オプションを設定できます。
ko_kr: 웹 사이트에 세금 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以为您的网站设置税务选项。

source: Here you can setup the default website emails.
ja: ここでは、デフォルトのウェブサイトのメールを設定できます。
ko_kr: 여기에서 기본 웹 사이트 이메일을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以设置默认网站电子邮件。

source: Here you can setup your own custom taxonomies.
ja: ここでは、独自のカスタム分類法を設定できます。
ko_kr: 여기에서 사용자 지정 분류법을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以设置自己的自定义分类法。

source: Here you can setup your website menus.
ja: ここでは、ウェブサイトのメニューを設定できます。
ko_kr: 여기에서 웹 사이트 메뉴를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以设置你的网站菜单。

source: Here you can turn on adult only content notices.
ja: ここでは、アダルト コンテンツのみの通知をオンにすることができます。
ko_kr: 여기에서 성인 전용 콘텐츠 알림을 켤 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以打开成人仅内容通知。

source: Here you can turn on the accepty GDPR cookies option.
ja: ここで、GDPR Cookieの受け入れオプションをオンにできます。
ko_kr: 수락 GDPR 쿠키 옵션을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以打开接受的GDPR饼干选项。

source: Here you can turn on/off default display options.
ja: ここではon/offデフォルト表示します。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 켜기/끄기가 기본 디스플레이 옵션을 제공합니다.
zh_cn: 在这里你可以打开/关闭默认的显示选项。

source: Here you can turn on/off display options on the default WordPress author pages.
ja: ここでは、デフォルトのWordPress作成者ページの表示オプションをオン/オフにできます。
ko_kr: 여기에서 기본 WordPress 작성자 페이지의 표시 옵션을 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以打开/关闭WordPress默认作者页面的显示选项。

source: Here you can turn on/off the built-in friends system and messenger.
ja: ここではon/offの友達システムおよびメッセンジャー.
ko_kr: 여기에 당신이의 on/off 내장 친구 시스템과 메신저입니다.
zh_cn: 在这里你可以打开/关闭内置的好友系统和信使。

source: Here you can turn on/off the email notifications under the user settings tab.
ja: ここでは電源のon/offの操作メール通知のユーザー設定タブです。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 설정/해제 이메일 알림 밑에는 사용자 설정 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 在这里你可以开启或关闭电子邮件通知，根据用户设置的标签。

source: Here you can turn on/off the entire cashout system.
ja: ここではon/offのcashoutます。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 켜기/끄기 전체 cashout 시스템입니다.
zh_cn: 在这里，你可以开启/关闭整个收款系统。

source: Here you can turn on/off the entire user favorites system.
ja: ここでは、ユーザーのお気に入りシステム全体をオン/オフにできます。
ko_kr: 여기에서 전체 사용자 즐겨 찾기 시스템을 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以开启/关闭整个用户收藏夹系统。

source: Here you can turn on/off the entire user invoice system.
ja: ここでは、ユーザー請求システム全体をオン/オフにすることができます。
ko_kr: 여기에서 전체 사용자 송장 시스템을 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以开启/关闭整个用户发票系统。

source: Here you can turn on/off the entire user level system.
ja: ここでは電源のon/offの操作全体のユーザレベルのシステム。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 켜기/끄기 전에 사용자 수준의 시스템입니다.
zh_cn: 在这里你可以开启/关闭整个用户级系统。

source: Here you can turn on/off the entire user likes system.
ja: ここでは電源のon/offの操作全体のユーザーが好きです。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 켜기/끄기가 전체 사용자는 좋아하는 시스템입니다.
zh_cn: 在这里你可以打开或关闭整个用户喜欢的系统。

source: Here you can turn on/off the entire user rating system.
ja: ここでは、ユーザー評価システム全体をオン/オフにすることができます。
ko_kr: 여기에서 전체 사용자 평가 시스템을 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以开启/关闭整个用户评价系统。

source: Here you can turn on/off the mobile phone input boxe within the user details section.
ja: ここでは電源のon/offの操作が携帯電話の入力boxe内のユーザーの詳細です。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 on/off 휴대폰의 입력 상자에 포장에 사용자 정보는 섹션입니다.
zh_cn: 在这里你可以关闭移动电话的输入盒内的用户的详细信息的部分。

source: Here you can turn on/off the private message system within user account.
ja: ここで、ユーザーアカウント内のプライベートメッセージシステムのオン/オフを切り替えることができます。
ko_kr: 여기서 사용자 계정 내에서 개인 메시지 시스템을 켜거나 끌 수 있습니다.
zh_cn: 在这里，您可以打开/关闭用户帐户中的专用消息系统。

source: Here you can turn on/off the recommended %s on the user dashboard.
ja: ここでは電源のon/offの操作がおすすめ/%s"ユーザーのダッシュボード.
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 켜기/끄기를 권장%s 에 사용자 대시보드.
zh_cn: 在这里你可以把/关闭的建议%s上的用户的仪表板。

source: Here you can turn on/off the social media input boxes within the user details section.
ja: ここではon/off、ソーシャルメディアの入力ボックス内のユーザーの詳細です。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 on/off 소셜 미디어 입력 상자에 사용자 정보는 섹션입니다.
zh_cn: 在这里你可以把/关闭的社会媒体输入箱内的用户的详细信息的部分。

source: Here you can turn on/off the user notification buttle that pops up at the bottom right of a users screen.
ja: ここでは電源のon/offの操作ユーザー通知buttleッ右下のユーザーの画面になります。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 on/off 를 설정은 사용자 통 버틀는 팝업에 오른쪽 하단의 사용자 화면입니다.
zh_cn: 在这里你可以打开/关闭用户屏幕右下角弹出的用户通知按钮。

source: Here you can turn on/off user account types.
ja: ここではon/offのユーザーアカウントです。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 on/off 를 설정한 사용자 계정 유형에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以开启/关闭用户账户类型。

source: Here you can turn on/off user cashout options.
ja: ここではon/offのユーザー cashoutます。
ko_kr: 당신은 여기 있습니다 on/off 를 설정한 사용자 cashout 옵션이 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以开启/关闭用户提现选项。

source: Here you can update your license key.
ja: ここでライセンスキーを更新できます。
ko_kr: 여기에서 라이센스 키를 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在这里更新许可证密钥。

source: Here you can upload and manage your resumes
ja: ここで履歴書をアップロードして管理できます
ko_kr: 여기에서 이력서를 업로드하고 관리 할 수 ​​있습니다.
